
[ ] Bei brouter: Neues issue projiziere POIs auf den FIT-Track
    damit die nicht verlochen gehen
    [ ] update der lib
[ ] Bei brouter:
    diese 'navi pfeil' beim export durch expliziten text ersetzen
    ob turn instructions exporitert werden oder nicht. 

-----

Tool:

+ Eigener track von Wahoo kennt Kreisverkehr :/
    * hrm es gibt 'roundabout_45_idx' unter turn_type?
     aber der ist in keiner mesg verwendet also nur für developer-data?

Teste
------
* L/R Logik
* Kreisverkehr logik
* Climb Texte jetzt kurz genug?
